슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
인터하이 예선 3번째 시합
타카하타 고등학교와의 시합 당일
미츠이는 테츠오와 불량 그룹과의
싸움에 휘말리고 말았다
늦잠을 자서 늦은 하나미치가
친구들과 경기장으로
서둘러 가는 도중에
그 현장과 맞닥뜨렸지만
미츠이는 전국제패의
꿈을 잃지 않기 위해
하나미치에게도 참으라고 힘껏 말렸다
친구들과 테츠오 덕분에
하나미치와 미츠이는
간신히 경기장에 도착했다
그리고 미츠이의 활약 등으로
쇼호쿠는 3회전을 돌파했지만
하나미치는 아카기한테 배운
수비의 비법도 전혀 효과가 없었고
전반 15분
제길, 뭐가 눈으로 죽인다야
고릴라 녀석, 엉터리나 가르쳐주고
또다시 반칙 퇴장을 당하고 말았다
시드 고등학교·쇼요 등장
고릴라 녀석
네놈때문에
이놈
역시 퇴장당했구만
하나미치 녀석, 정말 예상 대로구만
그럴줄 알았어
우리들이 도와준 보람이
전혀 없었다는 것이구만
정말이야
하나미치는 앞으로도
퇴장 기록을 경신해 줘야지
그건 그렇고 미츠이는
그렇게 맞았는데
시합에서는 대활약을 펼쳤다는데
역시 예전 MVP 사나이
쓸데 없는 참견맨들이
이 천재 사쿠라기라는 사내가
고릴라따위가 말한 걸
믿은 게 실수였다
역시 나는 나의 길을 간다
이 수밖에 없어
비켜, 송사리들아
쾅
하나미치, 지금 게 혹시 덩크 슛이냐?
바보
10년은 이르다
네놈들
이 바보녀석아
고릴라
자유투도 제대로
넣지 못하는 녀석이
뭐가 덩크냐?
잘 들어, 사쿠라기
너의 안 들어가는 슛따위
아무도 기대하지 않아
뭐라고?
하지만
너의 리바운드는 조금 기대하고 있다
조금이라고?
그래
리바운드를 지배하는 자가
게임을 지배한다
잊었냐? 사쿠라기
눈으로 죽이면 게임을
지배한다고 하더니
네녀석 말에는 이제 안 속아
내가 말하는 의도를
이해하지 못한 모양이구나
너한테는 정말로 정내미가 떨어진다
뭐라고?
집합
오우
기다려, 고릴라
네놈
사쿠라기, 애써서 여기까지 이겨왔는데
폭력 사건만은
일으키지 말자고, 사쿠라기
시끄러
푸싱
공격자, 차징
파울, 흰색 10번
파울, 흰색 10번, 5파울 퇴장
쾅
퇴장만 해대면
영원히 루카와를 이길 수 없어
그런데 고릴라 녀석
리바운드, 리바운드라고
말도 안되는 말만 지껄이고
리바운드를 따낸다고 득점은 안된다고
루카와한테도 이길 수 없잖아
제길, 리바운드가 뭐야
사쿠라기
하루코
오빠가 자주 말하는 리바운드라는 게
얼핏 보면 평범해 보이겠지
하지만 굉장히 중요해
게다가 아무나 할 수 있는 것도 아니고
아무리 리바운드를 따내봤자
득점도 인정이 안되고
조금도 멋지지 않고
그렇지 않아
미국의 본고장 미국의 NBA에서도
득점 뿐만이 아니고
시즌을 통털어서
한 게임 평균 몇 개의
리바운드를 따내서 이긴 기록도
굉장히 평가받고 있어
호..
그러니까 리바운드를
잘 하는 선수인 리바운더도
슈퍼 플레이어로써 굉장히 인기가 있어
왜냐면 리바운드를 지배하는 사람이
게임을 지배해
그래, 그거야
고릴라와 달리 하루코는
역시 설득력이 있어
좋았어, 해볼만하잖아
슈퍼 리바운더, 사쿠라기
또다른 이름, 천재 리바운드 왕
사쿠라기 하나미치다
그 기세야, 사쿠라기
기대하라고, 하루코
쇼호쿠
자, 덤벼라, 츠쿠부
3회전까지 100점 게임으로
연승을 해, 기세가 오른 쇼호쿠는
4회전, 작년 베스트 8인
강호 츠쿠부와의 대전
초반, 츠쿠부의 3점슛이
잘 들어가 리드를 허용하지만
쇼호쿠는 하나미치의 리바운드와
료타의 스피드에 의한
속공을 시발점으로
장기인 빠른 전개로 몰아간다
츠쿠부는 그 스피드를
따라가지 못해 실수를 연발한다
세차게 몰아부치는 쇼호쿠
츠쿠부30 75쇼호쿠
쇼호쿠
나한테 맡겨
10번, 5파울, 퇴장
여~ 기다렸습니다
여전히 이 지점에서
사쿠라기 하나미치
5파울 퇴장
츠쿠부
쇼호쿠
가자, 쇼호쿠
얼마 안 남았다
루카와, 루카와
나이스 루카와
카운트 다운이다
좋아, 좋아, 좋아
가자 쇼호쿠
끝났다
좋았어, 4회전도 돌파다
좋았어
해냈다
결국 그 뒤에
다시는 추격을 허용하지 않고
110대79로 쇼호쿠 4회전 돌파
강해, 강해요, 쇼호쿠
쇼호쿠는 결승리그 진출을 놓고
쇼요 고등학교와 대전하게 되었다
선수겸 감독 PG(포인트 가드)
④후지마 켄지(3학년)
178㎝ 66㎏
C(센타)
⑤하나가타 토오루(3학년)
197㎝ 83㎏
쇼요도 쇼호쿠한테 애먹을 꺼야
당연하지요
연습 시합이라고는 해도
우리하고 1점차의
게임을 한 팀이니까요
해냈다
이것으로 베스트 8이네요
우리는 정말로 강해요
이렇게 된 이상 반드시
결승리그에 가는 거야
당연하지요, 아야코 선배
이제 아무 문제 없어요
제길, 또 저질렀다
4번의 시합에서 파울 20개
4번의 퇴장인가
사쿠라기
하루코
사쿠라기의 리바운드 굉장했어
왜냐면 사쿠라기가
리바운드를 잘 잡아내서
츠쿠부도 3점슛을 쏘지 못하게 됐잖아
역시 하루코, 잘 알고 있구나
정말로 그말 그대로
게다가 있잖아
지금까지 전반에 퇴장당했지만
이번에는 후반까지 버텼잖아
조금은 전진한 거 아니야?
맞아, 맞아, 다음 시합도 기대돼
쇼요따위, 이 리바운드 왕
사쿠라기의 손으로 쓰러뜨려주겠어
바보녀석이, 무슨 소리하는 거야
하지만 쇼요를 쓰러뜨리기 위해서는
저녀석과 또 한 명
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
대회 5일째
스탠드가 관중으로 메워지고
4개의 시드 고등학교가
등장하기 시작했다
A, B, C, D 각각의 조 1위
4팀으로 결승리그가 벌어진다
격전지인 카나가와 현부터
최종적으로 1위와 2위의 두 팀이
인터하이 행의 표를 손에 넣을 수 있다
작년에 그 표를 손에 넣은 것은
제 1시드인 카이난대 부속 고등학교와
인터하이에
가는 팀은
어디냐?
쇼요, 쇼요, 쇼요...
그리고 제 2시드인 쇼요 고등학교였다
쇼호쿠와 쇼요, 비슷한 이름이지만
이기는 팀은 어디냐?
쇼요, 쇼요, 쇼요...
굉장한 응원이야
역시 전국 대회에 갔던 팀은
응원부터 다르네
쇼요는 벤치에 없는
부원도 저렇게 많네
쇼호쿠는?
전원 벤치에 있어
그치만 부원이 적어도
쇼호쿠는 소수정예야
말하기 나름이지 뭐
쇼호쿠도 여기까지인가
어차피 오늘이 마지막이면
우리도 '확'하고 화려하게
'확'하니 응원하자고
그래, 그래, 실컷 즐기다 가자고
하나미치라면 분명히
기대에 보답해줄 거야
제 1경기장 탈의실
중요한 때다
지금까지의 상대와는
쇼요는 차원이 다르다
정신 바짝..
눈 밑에 기미가
그러니까 긴장해서 잠을 못 잤구만
그건 너잖아
이 천재 사쿠라기는
오늘의 작전을 짜다보니
아침이 된 거야
작전이 통할 리가 없어
아카기도 긴장해서 못잤구나
나도 아침 4시에 눈이 떠지더라
정말로 한심한 녀석들이구만
쇼요 정도로 허둥대지마
야, 어디가는 거야? 미츠이
이제 시간 다 됐어
화장실
미치, 가장 긴장하고
있는 주제에, 몇 번째냐?
미츠이 녀석, 잘난체는
역시 모두 다 지금까지와는 다른데
어
아무래도 작년 2위라는 것은
료난 보다 강하다는 것이니까
그 료난 보다
이길 수 있을까?
안 나와
제길
중학교 때는 이렇게
긴장하지 않았는데 말야
맞아, 맞아
상대 팀 쇼호쿠의 14번 알고 있냐?
타케이시 중학교의
그 미츠이 히사시래
MVP 따낸
알고 있어
포지션상으로 네 마크다
쇼요 녀석들이구만
그녀석하고는 중학교 때
붙어본 적이 있어
그때는 정말로 막을 수가 없었어
정말로 중학생이라고는 믿기지 않았어
굉장한 슈터였어
하지만 그때가 미츠이의 전성기였어
이제 그때 만큼의 부담은 없어
그건 네가 실력이 늘어서
그런 거 아니야?
그럴지도
어쨌든 미츠이의 득점은
5점 이내로 눌러주지
부탁한다
5점이라고?
누구냐?
중학교 때는 아무것도
아니였던 녀석이
쇼요에 들어갔다고 해서 기고만장은
막을 수 있으면 막아봐
나왔다, 쇼호쿠다
쇼호쿠
기다렸다, 쇼호쿠
쇼호쿠, 잘 해라
쇼호쿠 이번에는 쉽지 않겠는데
상대가 쇼요잖아
그럼 알 수 없다고
오늘은 관중이 많아
이럴 때 일수록 실력을 발휘하는 거야
천재 사쿠라기 그 유명한
리바운드 왕 사쿠라기
여, 사쿠라기 여전히 붙어있구나
이 목소리는
오늘로 5시합 연속 퇴장이냐?
신기록 달성, 부탁한다 하나미치
오늘은 몇 분에서
퇴장당할지 제대로 봐줄게
너희들, 항상 놀리려 오고
돌아가버려
사쿠라기, 힘내
하루코
사쿠라기
뭐 하는 거야? 빨리 와
어..어
좋았어, 뭔가 보여주겠어
뭔가 보여주겠다고
오늘 나의 과제는
쇼요한테 이기는 것은 물론이고
리바운드를 따내서
루카와 보다도 득점을 넣는다
그리고 퇴장은 당하지 않는다
직접 과제를 정하는 천재 사쿠라기
역시 보통 사람과는 달라
쇼호쿠
- 파이팅...
- 오우...
잘 해라, 하나미치
쇼요와는 싸워본 적이 없지만
작년에 본 봐로는 비교적
작은 팀이지요? 안자이 감독님
그렇군, 스타팅 멤버는 작았었지
하지만 벤치에는
큰 선수들이 대기하고 있었네
기억하고 있는가?
그 아이들이 올해 3학년일세
나왔다
쇼요
안녕하십니까
쇼요다
두번째 우승 후보
아니, 올해는 카이난을 잡을지도 몰라
엄청나게 큰데
쇼요 힘내라
똑바로 해라, 하나미치
오늘이 마지막일지도 모른다
뭔데?
저건 료난
두목 원숭이다
역시 카이난 멤버가 모두
모이니까 박력이 넘치는데
요 체크야
료난과 카이난이다
저쪽도 빨리도 불꽃이 튀기고 있는데
언제까지고 기세등등하게
놔두지는 않을 거다, 마키
3분전
자, 오늘의 상대는 강하네
네
6번은 어느 놈이지?
스타팅 멤버는 아카기 군
미츠이 군
미야기 군
루카와 군
그리고 사쿠라기 군
이렇게 5명으로 가네
우리도 강한 팀이네
사쿠라기
어, 영감
자네의 역할은 골 밑을 튼튼히 하는 것
리바운드는
리바운드는 자네가 지배하는 거네
당연하지, 내가 지배한다
아카기 군, 루카와 군, 사쿠가기 군
3명이서 쇼요의 높이에 대항하네
일단은 이렇게 나가네
자, 갔다오게
가자
인터하이 예선 4회전에서
강호 츠쿠부를 물리친 쇼호쿠는
마침내 결승리그 진출을 놓고
작년 2위이자 두번째 우승 후보인
쇼요 고등학교와 맞닥뜨리게 되었다
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
스타팅 멤버라
뭐 실력으로 봐서 당연한 것이다
천재에게 부과된 사명은 많아
하지만 해내겠어
이 시합을 이기면 마침내 베스트 4
결승리그 진출이네
사쿠라기, 모두들 힘내
걱정마, 하루코
오늘에야 말로 기대에 보답하겠어
슬램 덩크
하나미치·첫 스타팅 멤버!
봐줄거지